العم نظام.
أمي أعدّت الفطور.
قالوا لي أن أناديك.
أخبرهم أن يأكلوا يا بارباروس.
العم نظام.
لماذا لا تأكل أي شيء أبداً؟
لأن ابنتي ليست هنا!
الطعام لا يمر من حلقي.
ولكن أنا أيضاً ليس لدي أب.
لماذا يمر الطعام من حلقي إذن؟
ليس لديك أب ولكن لديك العم نظام.
بالتأكيد سيمر من حلقك.
ثم لا تحني رأسك أبداً...
...ألم أقل لك إننا عائلتك؟
لقد قلت.
هل يمكنني أن أقول لك شيئاً أيضاً يا عم نظام؟
قل يا شبيت.
إذا، إلى أن أكبر...
...ولم يتم العثور على ابنتك...
...سأصبح شرطياً.
وسأجد ابنتك.
وحينها سيمر الطعام من حلقك أيضاً.
إن شاء الله لن يتأخر لقائي بابنتي حتى ذلك اليوم...
...ولكن إن تأخر...
...هل تعدني؟
هل ستجدها حقاً؟
إن لم تصدقني، هل أقسم بالخبز؟
أقسم إذن.
وأنا سأقسم أيضاً.
سأتولى تعليمك لتصبح شرطياً.
أقسم بهذا الخبز.
بهذا الخبز.
أقسم بهذا الخبز أنني سأجد ابنتك.
انهض يا هذا!
دافع عن نفسك!
اضربني يا هذا.
اضرب، هيا...
...اضرب.
دافع عن نفسك، دافع عن نفسك.
لن أدافع عن نفسي. إما أن تقتلني...
...أو تسمح لي بالبقاء بجانب غولايشه.
علي! لقد ذهبت الفتاة، إن لم تكن ستقتله فدعه...
...لأذهب وأحضرها.
علي...
...ثابت، اذهب وأحضر غولايشه.
اذهب.
حسناً.
اذهب واغسل وجهك أنت أيضاً...
...سنجلس ونتحدث. هيا! ادخل إلى الداخل.
لا تنظر إليّ هكذا!...
...ليأتوا ولنأخذ إفادته.
لنكتشف ما هي مشكلته.
علي، الرجل...
...يقول إن لم تسمحوا لي بمساعدة غولايشه...
...فسأخبر الشرطة بأنكم حرقتم حقيبة مليئة بالمال.
إنه يعلم أننا لا نملك هويات...
...لقد ضربته كثيراً...
...ولم يرد عليك ولو بضربة واحدة.
يقول إما أن تسمحوا لي بمساعدة غولايشه...
...أو تقتلوه.
ماذا سنفعل، هل سنقتله وندفنه؟
لنستمع إلى كلامه ونعرف.
نعم.
لكن لا تفقد أعصابك...
...حسناً؟
انظر، تشاتال وجدنا حتى في المسجد.
لا يمكننا تحمل مصيبة أخرى.
علي!
حسنًا، موافق.
زيبكين!
لا توجد مشكلة.
لقد سمعت يا غولايشه.
إما أن تتزوجيني...
...أو أسلم عائلتك بلا أصل إلى تشاتال.
أنت تبحث عن موتك.
لو سمع أخي علي هذا الآن لقتلك.
وتشاتال سيقتل علي أيضاً.
هل ستخاطرين بذلك؟
لقد سرقتم أموال الرجل...
...أتظنين أنه لن يقضي عليكم جميعاً ليستردها؟
- لن يستطيع! لن يستطيع.
- أخي ثابت! أخي ثابت، توقف.
علي حرق المال...
...علي حرق المال وسيحرقك أنت أيضاً.
- أخي ثابت، حسناً، اهدأ.
- سيحرقك علي أيضاً.
ماذا فعل؟ ماذا فعل؟
ماذا فعلتم؟ هل حرقتم أموال تشاتال؟
يا إلهي! أتعلمون؟
لو سمع تشاتال بهذا...
...فأنتم في عداد الموتى.
- لم نمت! لم نمت.
- أخي ثابت حسناً، حسناً يا أخي اهدأ.
أخي زمرت، هل يمكنك المغادرة؟
اذهب الآن.
سأجدك، أعدك.
اذهب من هنا الآن أرجوك!
خيرًا، ما الأمر؟
دعه يذهب.
ماذا يحدث هنا؟ من أنت؟
أنا زمرت آييلي، صاحب هذه الأرض.
بما أن لديه أرضاً قيمة كهذه...
...التي ليس لها سوى زبائن قليلين...
...لماذا يستضيف طيور النار هنا؟
- هذا الرجل هائم بحب الفتاة الصغيرة لطيور النار.
ومن أنت إذن؟
تفضل بذكر اسمك لنتعرف.
ثق بي، لن ترغب في التعرف علي.
لا تأتِ إلى هنا مجدداً، ولا داعي لنتعارف، ارحل!
- هيه، ألو!
- هيا!
- ابعد يدك، انظر، ألو!
ابعد يدك يا أخي، ألو...
...ابعد يدك، ابعد يدك، انظر...
...أنا ذاهب فقط لأن هناك سيدة هنا...
...سنتعارف لاحقاً.
غولايشه...
...أراكِ لاحقاً.
يا هذا! اركب هذه السيارة، اركب!
غولايشه، من هذا الرجل؟
ما شأنك؟
ماذا ستفعل؟
هل ستهدده هو الآخر؟ ماذا ستفعل؟
غولايشه.
فهمنا أنك غضبتِ لأننا هددنا شقيقكِ.
- لكن سنتحدث في هذا لاحقاً...
...ماذا يريد هذا الرجل؟ لمَ أتى؟
لا يوجد شيء لنتحدث عنه.
كفى! لقد سئمت منكم جميعاً، سئمت...
...سئمت من تهديداتكم...
...اتركونا وشأننا يا طيور النار، كفى!...
...كفى!
سر يا أخي ثابت.
هيا يا أخي ثابت.
هارون.
- تفضل، تفضل...
...اجلس، اجلس.
- هارون...
...لماذا تبكي يا أخي الصغير، همم؟
لأننا لم ننتظر جدي في المسجد...
...وجئنا إلى هنا دون انتظار. لهذا السبب يبكي.
جدي لن يجدنا.
سيجدنا.
عندما يأتي جدك...
...سيذهب إلى المسجد.
وسيجعلنا الشيخ يوسف نعرف.
وسنذهب فوراً إلى جدك، حسناً.
- حسناً. - فلننتظر في المسجد.
ولكن ألم أقل لك يا أخي...
...إن تشاتال الذي حبسك في ذلك السجن...
...قد علم بمكان المسجد...
...وذهب إلى هناك.
أليس ذلك المكان خطيراً علينا؟...
...أليس كذلك؟
- ياكوب...
...هيا، خذ هارون...
...وأرِهِ أرضنا، ليتجول هنا قليلاً...
...فهو لم يتجول هنا قط، ليرى المكان...
...تجولا وانظرا ماذا يوجد هنا.
أخي ثابت.
ياكوب.
ماذا حدث في المسجد؟
لماذا جبهة غولايشه مجروحة؟
لقد هاجمها تشاتال.
ارتطم رأسها بالطاولة...
...وقد أنقذها أخي علي والآخرون.
لا داعي للخوف أبداً.
لا داعي للخوف مطلقاً، سنحل كل شيء.
- تشاتال وجدنا في المسجد...
...وهاجمكِ.
لكننا نجونا، أجل نجونا.
- لكن زمرت علم بأمر تشاتال...
...وسيدل زمرت تشاتال علينا.
سأحل كل شيء...
...سأحل الأمر. أخي ثابت، انظر إلي!
- أخي ثابت، انظر إلي يا أخي ثابت. - لا يمكنك حل الأمر.
- بل سأحله، سأحله.
سترى...
...ألم نحل كل شيء من قبل، ها؟...
...لقد حللنا كل شيء.
أليس كذلك؟ نحن الخمسة هزمنا كل الصعاب.
وسنهزمها مجدداً.
لأن من هم الإخوة؟
نحن.
ومن هم الخونة؟
الجميع.
ربما الجميع.
ولكن، من نحن؟
طيور النار.
نحن حتى اليوم...
...تغلبنا على كل أنواع الصعاب.
وسنتغلب عليها مجدداً، حسناً.
حسناً.
ولكن يا أخي ثابت...
...لا تخبر أحداً بأي شيء في الوقت الحالي، حسناً؟
- حسناً.
لماذا جئت أنت؟
يبدو أن شقيقكِ سيستجوبنا، هيا.
وبعدها سنصفي حسابنا معك.
ستخبرني بما حدث لجبهتك.
ستخبرني لماذا جُرحت.
قلت لك إنه حادث بسيط.
حادث.
لقد اصطففتم كالمحكمة.
المحكمة لا تصطف.
مفهوم!
حسناً، تفضلوا واسألوا...
...عن كل ما يثير فضولكم.
من أنت؟
اسمي بارباروس.
وعائلتي تونالي.
لست شخصاً سيسبب لكم الأذى.
انظر يا بطل، تقول إنك لن تؤذينا ولكن...
...ولكنك تهددنا.
ماذا عساي أن أفعل؟
أنتم لا تفهمون بالكلام.
ششش!
يا بني، اسمع.
تجلب مقطورة لأن منزلنا احترق...
...وليس هذا فحسب...
...بل وتفرغ شاحنة من مواد البناء في أرضنا.
ما قصتك يا أخي؟
هل أنت غني وتفعل الخير...
...أم تبحث عن صدقة لمالك الحرام؟
ليس هذا ولا ذاك.
إنه مجرد فتى مدلل يعيش على أموال والده.
ليس لدي أب لأعيش على أمواله.
ولم يكن لدي أبداً.
إذن أجب على سؤال علي.
هل أنت غني وتفعل الخير...
...أم تبحث عن صدقة لمالك الحرام؟
ليس هذا ولا ذاك.
ماذا إذن؟
ما هو عملك؟
أنا موظف حكومي.
يقول إنه موظف.
الآن بدأت تبالغ يا أخي.
انظر...
...تجلب طناً من مواد البناء إلى هنا...
...وتقول إنك موظف.
هل اشتريت كل هذا براتب موظف؟
أخذت قرضاً.
أعلم أنه لن يكفي لإتمام البناء كله...
...ولكن على الأقل...
...سنبني الهيكل الأساسي.
ولكن بعد ذلك...
...سنحتاج للبحث عن ألواح خشبية مستعملة أو ما شابه.
براتب موظف...
...هل ستدفع أقساط قرض لثلاث سنوات؟
بالضبط.
ما السبب؟
ماذا قلت لك أنا؟...
...سأكفلك، ولكن بهذا المال...
...قلت لك سأكفلك بشرط أن تخبرني ماذا ستفعل بهذا المال.
أشعر أنني إن أنقذت أحلام غولايشه من القمامة، فسأنقذ ذلك الطفل أيضاً يا جمال.
غولايشه.
علي.
وأنت لن تضع العقبات في طريقي.
أولاً سنبني منزلكم...
...ثم ملجأ الأطفال الذي تحلم به غولايشه...
...سنبنيه معاً...
...سوياً.
لقد جننت تماماً.
لقد فقدت عقلك يا بني.
أجل جننت، لقد جننت.
انظر إلى نفسك أنت أولاً...
...لقد حرقت حقيبة مليئة بالمال لأنها حرام.
ولكنك أحسنت صنعاً.
أحييك على ذلك.
ولكنك لن تقف عقبة أمام أحلام هذه الفتاة.
وإن فعلت...
...أقسم بكل ما أؤمن به، سأجلب الشرطة إلى هنا.
والآن، سأعود لمواصلة البناء.
فكروا في الأمر.
وإن لم تكونوا ستقتلونني، تعالوا وساعدوني.
لا يوجد شيء لنفكر فيه.
حتى لو وافقنا نحن...
...هل سيسمح صاحب الأرض بذلك؟
هذا البناء لديه رخصة وإذن.
دعونا نبدأ البناء أولاً...
...وبإذن الله سنحل كل شيء.
ولكن أولاً...
...فلنصنع عشاً لهذه الطيور.
رأسي يؤلمني كثيراً...
...سأذهب لأستلقي قليلاً، قليلاً فقط.
لقد هاجمها تشاتال.
ارتطم رأسها بالطاولة.
شكراً لك.
تسلم.
ماذا حدث للتو يا هذا؟
ماذا سيحدث برأيك؟
جاء الرجل وتبختر كالديك في مزبلتنا.
والآن هل سنسمح لهذا الديك...
...بالبناء هنا؟
أم سنقطع عرفه وندفنه؟
لا يمكننا قطع عرف بارباروس.
لماذا؟
لأن بارباروس ليس لديه عرف.
ليس لديه.
ما هذا بحق الجحيم؟
الديك قادم.
لقد وصل العمال...
...ولدي رجاء بسيط.
ما هو؟
سيكون رائعاً لو قدمت معروفاً ولم تضرب العمال.
إذا هرب هؤلاء الرجال، فسنبقى جميعاً بلا مأوى.
لقد دفعت لهم نصف قيمة القرض الذي أخذته.
- تباً، سأدفنك أنت!\N- علي!
يا أخي.
يا أخي، هيا...
...اذهب وأشرف على البناء، هيا.
وأنتم اخرجوا أيضاً.
هيا، هيا!
بالطبع، بالطبع، لنخرج نحن.
ستهيئ الجو لتهدئة غضب أخي العزيز علي.
إنها قادمة.
انظر، إنها قادمة!
أعد إليّ حذائي!
أنا أستمع إليكِ يا ميرجان.
لماذا لا أحفر قبراً...
...وأدّفن هذا المدعو بارباروس؟
أعطني سبباً مقنعاً واحداً.
لأن غولايشه ستحزن.
يا لها من بساطة!
بما أن الأمر كذلك، فليأتِ غداً...
...ويطلب يد الفتاة بالمرة.
ونحن نزوجها له وننهي الأمر.
المهم ألا تحزن غولايشه.
وهل تُزوج الفتاة بهذه السرعة؟
تمهل قليلاً.
سنقوم بالتحري والبحث عنه، أليس كذلك؟
من يكون؟ ومن عائلته؟
ما هو أصله ونسبه؟
- تباً له ولأصله ونسب--\N- ششش!
هل تحاولين تهدئتي؟
همم.
هل ينجح الأمر؟
لا ينجح على الإطلاق يا ميرجان.
انظري، أنتِ تستخدمين أسلوباً خاطئاً تماماً.
عقلكِ المدبر هذا يسلك طريقاً خاطئاً تماماً.
ليكن في علمكِ.
قال يطلب يد الفتاة!
أنا لا أريد رؤية هذا الرجل هنا.
هذا كل ما في الأمر.
يا رجل، إنه هنا بالفعل، ماذا نفعل؟
وكما يقول المثل...
...أبقِ صديقك قريباً، وعدوك أقرب.
بدلاً من أن تهاجمه طوال الوقت...
...دعه يبقى هنا أمام أعيننا يا علي.
كما يمكنك الذهاب مع زيبكين...
...والتحري والبحث عنه...
...من يكون بارباروس تونالي هذا ومن أين أتى.
همم؟
هل تعتقدين ذلك؟
هذا ما أقوله.
ولكن انظري، إن تبين أن هناك خدعة في هذا الأمر...
...فوالله سأدفن ذلك الرجل.
حسناً، أعدك...
...ستدفنه.
بل وسأحفر قبره بنفسي أيضاً.
ما شاء الله!
والله لقد جعلتِ أخي العزيز علي ناعماً كالقطن.
لقد أصبح لطيفاً ووديعاً.
يا روحي، خذي خفكِ.
لطيف ووديع، هاه؟
خذ هذا اللطف إذن.
أعطني حذائي.
خذيه أنتِ يا روحي.
حضرة المدير، لقد استدعيتني.
يا بني، اعذرني فأنت في إجازة...
...استدعيناك ولكن...
...المشكلة كبيرة.
سأكلفك بمهمة.
أمرك يا سيدي، تفضل.
لقد قمنا بعملية قبل أيام...
...وأنقذنا الأطفال من وكر تشاتال.
نعم.
وعلى الرغم من أن باربار كان في إجازة...
...فقد شارك في تلك العملية.
قال إن جمال أخبره ولذا جاء.
ولكن الآن...
ولكن الآن؟
هناك شائعات قذرة تدور يا وفا.
يقولون إن باربار قد سرق أموالاً من هناك أيضاً.
كيف يعني؟
هل اختلسها؟
هل وضعها في جيبه؟
أعتقد أنها مجرد شائعات.
ولكن من واجبنا التحقيق في الأمر.
أنت في نفس المكتب مع جمال وهاليس.
وباربار هو صديقهم المقرب.
ربما تجد دليلاً، هاه؟
بالتأكيد يا سيدي...
...سأفعل كل ما يلزم.
تفضل يا سيدي.
لقد ألقيت الطعم لـ وفا وهو قادم إلى هناك، راقبوه.
إن لم يكن هذا هو المخبر...
...فسأستدعي أفراد الشرطة الآخرين الذين في إجازة أيضاً.
أمرك يا سيدي.
هاليس العزيز...
...أحد المرشحين المغفلين في الطريق...
...فلنرى إن كان هو.
القسم بأكمله في حالة فوضى، أيها الغبي.
بسببك.
بسبب الشائعة التي نشرتها أنت.
أخي، إنها ليست شائعة.
أقول لك إنني رأيت باربار وبيده حقيبة مليئة بالمال...
...وهو يخرج من وكر تشاتال.
هل نسكت عن هذه النذالة لمجرد أنه صديقنا؟
اغرب عن وجهي، باربار لا يفعل شيئاً كهذا أبداً.
انظر يا هاليس، اصمت...
...لا تفترِ على صديق عمري...
...وإلا سأوسعك ضرباً!
يا إلهي!
هذا أمر عجيب حقاً!
إنه لا يصدقني!
هاليس...
...لقد سمعت شيئاً بخصوص باربار.
كنت تتحدث عن اختلاس أو شيء من هذا القبيل.
أخي، تعال أنت أيضاً، وقل أنت أيضاً أن "باربار" لا يفعل ذلك.
لقد رأيت يا بني، لقد رأيت.
خرج من المكان ومعه حقيبة.
أخذها إلى صندوق سيارته، وفتح الحقيبة...
...كانت مليئة بالدولارات، لقد رأيتها.
يا إلهي، لماذا لا يصدقني أحد؟
ولماذا لا نصدقك يا خالص؟
لا، لا، اجلس يا زميلي اجلس.
اجلس، وسأطلب لك الشاي أيضاً.
اهدأ.
اشرح لي أولاً، ولكن بعد ذلك...
...ما الذي حدث بالضبط.
هل يمكنك إرسال كوبين من الشاي لنا؟
نعم.
نعم يا خالي؟
افتحه، افتح مكبر الصوت.
لم يظهر أي شيء من صاحب محطة الوقود "زمرّد".
يقول إنه لا يعرف "بلا مأوى".
كيف لا يعرفهم؟ كيف لا يعرفهم؟
يا إلهي!
لماذا اختطفوا "نرمين" إذن...
...وقاموا بربطها في محطة وقوده؟
يقول: كنت في السجن، ومحطة الوقود كانت مغلقة بالشمع الأحمر...
...وجاؤوا وربطوها هناك لأنه لم يكن هناك أحد.
جميل جداً.
هل طارت أموالنا مع "بلا مأوى"، أليس كذلك؟
إذن السيد سعاد سيعرض شقيقه في برنامج المفقودين.
يا إلهي، سأفقد عقلي.
سأفقد عقلي حقاً.
إذن، دعوني أخبركم بشيء...
...سيجعلكم تفقدون عقولكم أكثر.
اتضح أن من طار بأموالكم ليسوا "بلا مأوى".
كيف لا؟
ألم يقل لك "علي" في المسجد اترك الفتاة...
...وسآتي وأخبرك بمكان المال؟
هذا هو.
لقد كذب لإنقاذ شقيقته.
المال مع شخص لن يخطر على بالكم أبداً.
مع من يا خالي؟ مع من؟
مع "بارباروس".
بارباروس الذي نعرفه.
بارباروس الهمجي الخاص بنا، هاه؟
أجل...
...بارباروس الذي نعرفه.
بارباروس الهمجي الخاص بنا.
إذن...
...لا تتوقف عن البحث عن "بلا مأوى"...
...ولكن تتبع أثر "بارباروس" أولاً.
سأتتبعه يا نظميّة.
سأتتبع أثر "بارباروس".
أوه، أيها الملك!
كنا نتوقع أن تأتي إلى العمل في الصباح...
...ولكنك هنا بالفعل.
السلام عليكم أيها الطبيب.
وعليكم السلام، أهلاً وسهلاً.
أهلاً بك.
الآن سنتحدث معك بجدية تامة.
ما الموضوع؟
انظر الآن.
كنّا نتحدث هنا بالأمس بلطف...
...وقد بقي موضوع "باربار" ناقصاً.
ولكن هذه المرة، لا تقل "لا أعرفه جيداً"...
...أو "لا أعرف شيئاً عنه".
بالتأكيد.
لقد بحثنا عن هذا الرجل في كل مكان.
ولم نجد أي شيء.
- الآن إذا تظاهرت بالغموض... \n- انظروا، الأمر هكذا...
أنا في الواقع لا أعرف الكثير أيضاً.
أيها الطبيب!
انظر.
هذا هو صبري.
وهذه هي حدوده، وهي على وشك النفاد.
من هو باربارos تونالي؟
يا رجل، اهدأ قليلاً!
هل أساء هذا الرجل إليكم بشيء؟
قلتم إنه اختطف أختكم...
...وقد أخذكم الرجل إلى أختكم.
تخبئون طفلين معكم...
...وبدلاً من أن يبلغ عنكم...
...أحضر لكم طبيباً بنفسه.
ما الشر الذي رأيتموه منه حتى ينفد صبركم؟
هذا هو بالضبط أيها الطبيب، هذا هو بالضبط.
من يساعد أحداً في هذا الزمن دون مقابل؟
هاه؟
حتى والدك الذي ولدت من صلبه...
...يطعنك في ظهرك...
...فلماذا يضع غريب نفسه في مأزق لأجلك؟
ربما هو أيضاً طعنه والده في ظهره، هاه؟
ألم تفكر في هذا أبداً؟
لم أفهم.
ما الذي لم تفهمه؟
المرء يعرف المرء من جرحه.
ومن ذلك الجرح يصبح رفيقاً وصديقاً.
لماذا يساعد أطفال الشوارع...
...الذين تخبئونهم برأيك؟
انتظر دقيقة، انتظر دقيقة.
أيها الطبيب.
هل تقول الآن إن "باربار"...
...كان طفل شوارع؟
السلام عليكم.
الحمد لله كثيراً...
...علي لم يقتلك يا رب.
وعليكم السلام يا أخي الحبيب.
هل أنت جائع؟
لا.
لا يصح ذلك.
انتظر، سأقوم فوراً...
...بقلي بيضتين لك وآتي.
اجلس يا جمال.
لا تقلق، لن أموت من الجوع...
...وأترك لك ديون القرض.
أنا فقط أتخذ احتياطاتي...
...من أجل ذلك.
انظر، لقد أحضرت لك...
معاطف ثقيلة، فأنت تعمل في البناء.
والله ستمرض وتصبح عبئاً علي.
باربار.
ماذا شاهدت على التلفاز مؤخراً يا بني؟
شاب صغير...
...يصاب بالإنفلونزا ويموت.
من يدري كم من الضامنين تركهم خلفه.
اصمت يا بني، اصمت قليلاً.
كم تتحدث كثيراً!
ماذا حدث؟ هل لديك مشكلة؟
اصمت واستمع.
اصمت.
تشاتال.
لقد هاجم غولايشه في المسجد.
ماذا؟
كيف عرف بالأمر؟
لا أعرف.
لا أعرف، لا أعرف يا أخي.
لا أعرف، لا أعرف.
كذبت كالعادة.
قالت إنه حادث بسيط وكذبت.
ما هو وضع عملية المخبر؟
في الواقع، قمنا بعملية ضد "وفا" اليوم.
ماذا تقول؟
هل مخبر تشاتال هو وفا؟
في الحقيقة لا أعرف يا أخي.
تمت تبرئة جميع أفراد الشرطة، باستثناء اثنين.
هما في إجازة.
أي أنه إذا لم يصدر صوت من تشاتال، فإن وفا ليس هو المخبر.
عندها سنشن العملية على الاثنين الآخرين.
ولكن إذا لحق بك تشاتال قريباً...
...من أجل أمواله...
...عندها سنعرف من هو المخبر.
ماذا سنفعل يا أخي؟
كيف سنأخذ المال من باربار؟
أنا أفكر.
هؤلاء الرجال سيقتلونني يوماً ما...
...وكل هذا بسببك.
السلام عليكم أيضاً يا أخي ميتيه.
اخرس.
وافق شن طبقة.
انهض واقلي بيضتين، أنا جائع.
فوراً يا أخي.
تعال واجلس هنا.
تفضل.
يبدو أن...
...علي وزيبكين قد زاراك.
أليس كذلك يا أخي؟
لقد جاءا.
اكتملت العملية.
يعتقدان أنك طفل شوارع، وسيثقون بك الآن.
يا أخي.
تسلم.
شكراً لك.
يا صاح، أنت تقوم بعملية تلو الأخرى اليوم...
...أنت تبلي بلاءً حسناً.
العملية الحقيقية...
...يجب القيام بها ضد ذلك الوغد المدعو زمرّد.
من كان زمرّد هذا؟
هل هو صاحب تلك الأرض؟
أجل.
هذا الوغد يلاحق الفتاة باستمرار.
لا يفارق غولايشه أبداً.
أوه، هل يبحث عن حتفه إذن؟
يا بني.
يطلب الفتاة أربعون رجلاً، وتسعة وثلاثون يعودون بخفي حنين.
لا تقلق، زمرّد سيعود بخفي حنين.
يا إلهي يا أخي.
يا صاح.
تعال أرجوك، تناول لقمتين.
كما أن أخي ميتيه على حق...
...فتاتنا اللطيفة هي أختنا في الدنيا والآخرة.
لن تنظر إلى ذلك الوغد.
من هي؟ من هي؟
يا رجل، غولايشه غولايشه.
أيها الأخ، لن تنظر إليه بالتأكيد، ولكن...
الرجل غير سوي، ولا يمكن التنبؤ بما سيفعله.
يجب علي الإمساك بتشاتال فوراً...
...وإعادة الفتاة إلى والدها.
باربار.
حسناً
لأن هؤلاء الفتية سيسلمونك تشاتال...
...لم تخبر عائلة أيوب أوغلو بوجود الفتاة...
...لكنني أتساءل لمَ لا تتوقف عن عنادك...
...وتعيد الفتاة إلى والدها.
وتجد طريقة أخرى.
أنت على حق يا أخي.
أنت على حق.
لقد حاولنا الإمساك بتشاتال خمسين مرة...
...وفشلنا في الخمسين مرة.
لأن جميع الأطفال يخافون من هذا الرجل...
...ولا يدلون بشهادتهم.
حسناً، هل سيدلي طيور النار بشهادتهم يا أخي؟
انظر، حتى غولايشه لم تفتح فمها.
أنت من قلت ذلك.
تشاتال هاجم الفتاة في المسجد.
ولم تخبرك بذلك أيضاً.
دعك من تشاتال...
...لم تعترف حتى بأنها طفلة شوارع.
يا أخي.
لقد نشأ هؤلاء على مبدأ "نحن إخوة...
...والبقية خائنون".
بالطبع لن يثقوا بأحد.
ولكن لم يبقَ الكثير.
لم يبقَ الكثير، لم يبقَ الكثير.
أعلم أن غولايشه ستخبرني بكل شيء.
وإذا لم تخبرك؟
ستخبرني يا أخي.
سيخبرني علي، وستخبرني ميرجان...
وستروس غولايشه، وسيخبرني زيبكين.
جميعهم سيخبرونني.
وبعد ذلك سنذهب...
...ونلقي بتشاتال في السجن.
وأنا سأعرف أيضاً...
...ما الذي حدث في تلك الليلة قبل ثلاثة وعشرين عاماً.
يا أخي، لقد ألقوا بالفتاة في القمامة.
لقد أخرجوها من حاوية القمامة أمام وكر تشاتال.
من رماها يا أخي؟
ولماذا رماها؟
من يجرؤ على ذلك، وكيف يجرؤ، سأعرف كل شيء.
ولكننا لا نعرف أي شيء الآن.
دون معرفة هذه الأشياء...
...إذا سلمنا الفتاة إلى والدها...
...ألا نكون قد قلنا لتشاتال...
...وللذين ألقوا بالفتاة في القمامة...
...ها هي الفتاة أمامكم، اقضوا عليها؟ أليس كذلك يا أخي؟
ألن نجعل تلك الفتاة فريسة سهلة لتشاتال مجدداً يا أخي؟
حسناً يا بني.
لا تجعلها فريسة لتشاتال.
اجعلها فريسة لزمرّد إذن.
ماذا يمكنني أن أقول؟
أهلاً بك يا زوجة أخي.
ابتعد.
غولايشه.
أهلاً بك...
...ولكن...
ما الذي يأتي بك في هذا الوقت المتأخر؟
قلت إنني سآتي، وها قد جئت.
إذن، لقد فكرتِ في عرضي؟
لم أفكر في عرضك.
لقد فكرت في تهديدك.
إذا كان هذا سيجمعني بك...
...فالكلمات ليست مهمة جداً.
سواء كان تهديداً أو عرضاً.
بما أنكِ...
...قد جئتِ، فلا بد أنكِ اتخذتِ قراراً.
قولي لي.
أنا...
...أم تشاتال؟
ما تفعله هو خسة!
غولايشه، لستِ في وضع...
...يسمح لكِ بإهانتي.
اقبلي بالأمر الواقع...
...أنتِ لا شيء بدوني.
أنتِ لا شيء يا غولايشه.
يا فتاة، ليس لديكِ حتى بطاقة هوية!
طيور النار ليس لهم...
...أي سلطة في هذا العالم!
منذ فترة طويلة وأنتم تأكلون في مكاني.
مكان عملكم، شاحنتكم، هواتفكم...
...كلها مسجلة باسمي.
إذا لم أكن موجوداً، فلن تكونوا موجودين...
...ما الذي لا تفهمينه في هذا يا غولايشه؟
لن يكون لديكم طعام ولا عمل!
بالإضافة إلى ذلك...
...بصفتi شخصاً ساعدكم...
...طوال هذه المدة...
...أعني...
...أستحق القليل من الوفاء.
حقاً؟
طائر النار...
...هاه؟
المرء يظهر الوفاء لمن يسامحه.
طيور النار...
...ليس لديهم وفاء لأحد غير بعضهم البعض!
لأننا...
...لم نسامح أحداً على حقنا!
لكنكِ سامحتِ إخوتكِ، أليس كذلك؟
لا تريدين مني أن أسلمهم لتشاتال...
...أليس كذلك؟
لا تريدين لعلي...
...أن يموت...
...أو أن يَقْتُل.
قولي يا غولايشه...
...هل ستضحين بنفسكِ لأجلهم؟
هاه؟
هل سيعقد الإمام...
...قراننا...
...أم سيصلي صلاة الجنازة؟
ليعقد القران.
هذا هو الكلام!
أنتِ فتاة ذكية حقاً!
أحسنتِ يا غولايشه!
كنت أقول دائماً...
...كنت أقول غولايشه فتاة ذكية!
يا غولايشه...
...ليعاقبني الله...
...إن لم أجعلكِ سعيدة جداً.
أقسم لكِ بذلك!
بشرط واحد...
ما هو شرطكِ؟
سأبني على أرضك بيتاً لإخوتي...
...ومأوى لأطفال الشوارع...
...سواء كان ترخيصاً...
...أو إذناً...
...ستقوم بتدبير كل ما يلزم.
لم أفهم؟
لا يوجد ما لا يفهم!
بما أنني أحرق حياتي من أجل إخوتي...
...فأنا أيضاً سأنقذ الأطفال الذين تحترق حياتهم.
ششش...
...أنتِ تجيدين المساومة حقاً!
حسناً، حسناً!
اتفقنا!
انظري إلي...
...خذي هذا الآن...
...خذيه، خذيه...
...غداً عندما تتخلصين من عائلتك...
...اتصلي بي...
...هكذا...
...ولنتناول عشاءً جميلاً معاً بمفردنا.
ولنقرر موعد زفافنا.
ليس غداً...
...بل اليوم الذي يليه.
حسناً.
سيكون كما تقولين.
في أي وقت تريدينه.
غولايشه...
...من كان ذلك الرجل الأشقر...
...الذي كان يحوم حولكِ اليوم؟
الرجل الذي سأخرج معه في أول عشاء لي مساء غد.
استيقظوا أيها الكسالى!
يا علي!
غطِّنا!
وكأنني أغطيكم بلحاف حقاً!
حسناً، كما تشاء.
هيا إذن، لنلتهم السميت.
ماذا؟
سميت؟
احلف!
والله العظيم سميت!
وسميت طازج ومقرمش أيضاً!
لا تنهوه كله!
سألاحقكم بالشبشب!
لم يعد لديك شبشب...
...ما رأيك الآن!
سأرمي حذائي!
والله لا يمكنني رمي حذائي أبداً...
...فهو لا يزال جديداً تماماً.
خذ يا ثابت.
أين العصير؟
يبدو أن العمل كان جيداً اليوم؟
لا، بل كان كارا جيداً.
هل غنيت مجدداً يا فتى؟
أجل، حتى أن أحدهم...
...من أجل أن أصمت فقط...
...أعني، أعطاني كل النقود المعدنية التي في جيبه.
هذا الشعب لا يفهم في الفن!
موهبتي تضيع سدى هنا!
ليت كان لدينا صنارة صيد، لكنّا اصطدنا السمك للمساء.
عندما أكبر...
...سأشتري صنارة وأصطاد السمك، اصبر.
أوه...
...سأموت من الجوع بحلول ذلك الوقت يا بني.
لا مزيد من الحديث عن الموت.
لقد تخلصنا من تشاتال.
وتعافت غولايشه.
الآن سنتحدث عن أشياء جميلة...
...يا بلا مأوى.
هيا، تحدث عن أشياء جميلة.
بعد سنوات وسنوات...
...على شاطئ هذا البحر...
...سيكون لدينا منزل...
...أكبر من هذا القارب.
وليكن فيه إوز أيضاً.
سيحضر علي الخبز إلى البيت...
...وأنا سأطهو الطعام.
وأنتم ما زلتم...
...تتشاجرون مثل القط والكلب.
وأنا؟
وأنت ستظل ثابتاً كما أنت.
ثم ستكون طفلتنا قد كبرت بالطبع.
ستكون أجمل فتاة في العالم.
لا تكن جميلة جداً لكي لا ينظر إليها الشباب.
لن يكتفوا بالنظر فقط...
...بل سيقعون في حبها.
ولكن غولايشه الحبيبة...
...ستقع في حب شاب شهم مثل علي على الأقل.
ستهرب منا سراً...
...لتلتقي به.
وماذا ستفعل عندما تلتقي به؟
لا أدري...
...ربما سيتناولان العشاء أو شيء من هذا القبيل.
وبعد ذلك سيتزوجان.
مهلاً!
ألم نقل إننا سنتحدث عن أشياء جميلة؟
لقد قمتِ بتزويج الفتاة فوراً!
هيا، أنا ذاهب، مع السلامة!
مع السلامة!
حسناً!
باربار، سنبقى على تواصل يا صديقي.
— حسناً يا أخي، نلتقي لاحقاً.
— مع السلامة!
جمال، نلتقي لاحقاً.
حسناً، هيا مع السلامة.
باربار!
تعال، تعال.
ماذا حدث يا أخي؟
Ne oldu abi?
ماذا تفعل هذه الفتاة في مثل هذا الوقت، يا باربار؟
تبحث عن المشاكل، عن المشاكل.
ما الذي تفعلينه في الشارع في وقت متأخر من الليل؟
لقد أفزعتني بحق!
أحمدي ربكِ أنني أنا من أفزعكِ.
ماذا تفعلين بالخارج في هذا الوقت؟
أنا، في الحقيقة...
ماذا...
...أنتِ ماذا يا غولايشه، ماذا؟
ماذا، أنتِ؟
آه!
أيها الطبيب!
كيف حالك يا أخي...
...أين كنت، لقد افتقدناك...
...والله لا نلتقي أبدًا.
هيا يا أخي...
...طاب مساؤك يا أخي ميتي...
...سنتحدث أنا والآنسة غولايشه...
...عما تفعله بالخارج في هذا الوقت.
تصبحون على خير...
...أختي، وليكن الله في عونكِ.
أخي ميتي، هيا يا أخي!
أراك لاحقًا يا أخي، في الحقيقة...
...لا تقلق عليّ...
...أنا بخير، أعني...
...في أمان الله، اعتنِ بنفسك!
حسنًا...
...هيا، طاب مساؤكم!
باربار...
...ماذا تفعل أنت هنا في هذا الوقت؟
أنا أقيم هنا...
...لأكون قريبًا منكِ
ولكن ماذا تفعلين أنتِ...
...بالخارج في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
لتكون قريبًا مني؟
لا تنظر إليّ هكذا.
كيف؟
هكذا.
أريد أن أغضب، لكنني لا أستطيع...
حسنًا، لن أنظر.
يمكنك الغضب.
يا فتاة، هل أنتِ حقًا...
...مريضة، هاه؟
رأسكِ قد جُرح...
...هل تريدين أن يحدث شيء أسوأ؟
أنتِ تفرّين طوال الوقت.
وفي منتصف الليل أيضًا.
بما أنكِ ستهربين، فأخبريني.
أخبريني وسأساعدكِ على الهرب.
أليس هذا أفضل؟
هاه؟
على أي حال...
...هيا، دعيني أوصلكِ إلى المنزل الآن...
...وسنتحدث في الطريق...
...عما تفعلينه بالخارج...
...في هذا الوقت المتأخر من الليل.
ألا يمكننا ألا نذهب؟
ألا نفعل ماذا؟
ألا نذهب؟
بما أنني هربت بالفعل...
...لو بقينا لفترة أطول قليلاً...
...هاه؟
المنزل قريب على أي حال، سأعود لاحقًا...
...ألا يمكن ذلك؟
حسنًا...
...سيري أمامي.
من اليسار، من اليسار.
هيا، تعالي.
لمن هذا المكان؟
لأحد المعارف.
تفضلي بالدخول، واسترخي، واخلعي معطفكِ.
اجلسي هناك.
أين تنام أنت؟
هنا.
هيا اجلسي، هل...
...هل تشربين الشاي؟
حسنًا.
هل تريدين سكرًا؟
لا.
تفضلي.
شكراً لك.
بالعافية.
حسنًا يا جرادتي...
...إلى أين ذهبتِ، ومن أين أتيتِ؟
كنت متضايقة، فتجولت قليلاً.
هل...
...سبب ضيقكِ هذا...
...هو ذلك الجرح في جبهتكِ؟
ألا يمكننا ألا نتحدث عن جرحي؟
هل نتحدث عن أشياء أخرى؟
حسنًا.
تحدث عن أشياء أخرى.
اليوم، عندما قلتِ ليس لدي والد...
...والدكِ...
دعنا لا نتحدث عن الآباء.
دعنا نتحدث عن أشياء أخرى.
إذن أنتِ أيضًا تقولين لا نتحدث عن جرحي...
...هذا ما تقصدينه.
يا غولايشه، ليس لدي أي جرح.
كل ما في الأمر أنه ليس لدي والد.
هيا يا جرادتي، غيّري الموضوع.
يا إلهي.
هل وقعت في الحب من قبل؟
على سبيل المثال، هل أنت متزوج؟
أنا أعزب.
حقًا...
لا، مستحيل...
...ليس لي علاقة بالحب وهذه الترهات.
حقًا...
هل وقعتِ في الحب من قبل؟
لا أعلم.
كيف لا تعلمين يا فتاة...
...هل وقعتِ فيه أم لا؟
وهل أعرف ماذا يحدث عندما يقع المرء في الحب؟
ربما وقعتُ فيه دون أن أدري.
يا فتاة، هل أصبتِ بالحصبة...
...حتى لا تدري؟
ستفهمين عندما يحدث ذلك.
كيف...
...على سبيل المثال؟
كيف؟
لا أدري...
تفكر فيه طوال الوقت.
أعني، عندما تراه...
...تصبح هكذا...
...مثل ذلك الشيء الذي ينظر إلى القطار...
مثل الثور.
أجل، مثل الثور، تمامًا.
ماذا أيضًا...
تريد دائمًا أن يكون سعيدًا.
تريد ألا يحزن أبدًا، وأن يبتسم دائمًا.
ألا يبرد، وألا يجوع...
...أعني...
...تريد هذه الأشياء.
انظري من ينعتني بالجرادة!
بما أنك لم تقع فيه، فكيف تعرف كل هذا؟
من أين لي أن أعرف يا فتاة...
...الذين وقعوا فيه يروون ويقولون ذلك...
...هذا ما يقولونه.
حسنًا، جيد...
هل خرجت لتناول الطعام...
...مع أحد من قبل؟
أجل، خرجتُ.
حقًا...
حسنًا...
...هل...
...الفتاة التي...
...خرجتَ معها لتناول العشاء...
...جميلة؟
جمال؟
يا رجل، جمال مغفل، أي جمال هذا!
هل تسخر مني؟
لقد خرجت لتناول الطعام مع فتيات، أليس كذلك؟
ولا بد أنه كان لديك الكثير من الـ...
الـ ماذا...
...كان لدي؟
المغازلات.
بالتأكيد كان لديك.
لم تقع في الحب، حسنًا...
...ولكنك غازلت بالتأكيد.
ربما ذهبت إلى أبعد من ذلك...
...وأصبحت حبيبًا...
...وتسكعت معهن...
...ثم مللت بعد ذلك...
...وهجرتهن وتركتَهن.
أنا لا أتسكع مع الكثير من الفتيات.
ولا أدخل في علاقات حب أيضًا.
وإذا دخلتُ في علاقة، فلن أتركها أبدًا.
حقًا...
...لماذا؟
لأن...
يا لكِ من كثيرة الأسئلة...
...لقد استجوبتني حقًا!
على أي حال، لم أفهمكم أنتم...
...كعائلة، لديكم نوع غريب من...
...أي طراز أنتم، لا أعرف حقًا!
تطرحون الأسئلة كعائلة بأكملها...
...ولا تجيبون على أي سؤال...
...هذه هي طبيعتكم.
سامحك الله يا باربار!
ما الذي سألت عنه ولم نجبك...
...حتى اليوم؟
تتظاهرين بالغباء...
...بينما تنظرين في عيني مباشرة!
عيب عليكِ، والله هذا عيب!
أنا لا أتظاهر بالغباء.
أريد فقط...
...أن أطرح سؤالاً غبيًا...
...وأحاول استجماع شجاعتي للقيام بذلك.
ما هو هذا السؤال الغبي...
...اطرحيه لنرى.
بما أنني لم يسبق لي...
...أن خرجت لتناول العشاء مع أحد...
...وكان لديك دين وجبة طعام...
...لي.
وماذا بعد؟
هل يمكنك أن تخطفني...
...لتناول ذلك العشاء مساء الغد؟
قل شيئًا، لماذا تنظر إلي هكذا؟
ألم تقولي سأطرح...
...سؤالاً غبيًا؟
أنا أنتظر ذلك.
لقد سألت بالفعل...
...قلت هل يمكنك خطفي لتناول العشاء.
لم يكن هذا سؤالاً غبيًا أبدًا.
لقد كان سؤالاً رائعًا بحق.
حقًا؟
حقًا.
إذن سنفعل هذا الآن...
...سأوصلكِ إلى المنزل.
ومساء الغد...
...سأخطفكِ عندما يحل الظلام، هل هذا مناسب؟
حسنًا.
أين كنتم؟
سأتأخر عن العمل.
أين غولايشه؟
يجب أن نتحدث بشأن باربار.
لا أريد أن يسجل الله عليّ ذنبًا يا أخي سابيت، ولكن...
...الخبز البائت لا يطاق على الإطلاق.
أوف...
...لو كان هناك...
...كعكة سميط ساخنة وهشة...
...آه!
لدينا سميط طازج وساخن!
هل يريد أحد؟
أوف، ليتني طلبت من الله شيئًا آخر...
...لماذا لم أطلب شيئًا أفضل؟
أوه!
طازج جدًا!
تفضل يا أخي سابيت.
تفضل.
يا صاحبي، ابتلع تلك اللقمة...
...لأنك إن لم تبتلعها، فستغص بها بعد قليل.
لماذا؟
لأن باربار كان طفل شوارع سابقًا.
لقد غصصت...
...لقد غص بها بالفعل.
خذ هذا، واشرب.
يا بني، لماذا تخبرني قبل أن أبتلع الشاي؟
وما أدراني أنا؟
ماذا؟
هل كان باربار طفل شوارع سابقًا؟
علي...
من أين عرفتم هذا؟
لقد ضغطنا على الطبيب ميتي الليلة الماضية...
...وهو من أخبرنا.
وهو الآن...
...موظف في الخدمات الاجتماعية أو شيء من هذا القبيل.
ويساعد أطفال الشوارع.
لأنه كان طفل شوارع؟
يعني أنه مثلنا تمامًا.
ليس لدى باربار أحد، أليس كذلك؟
يعني...
...هذا ما قاله الطبيب.
حتى إنه...
...قال إن والدًا طعنه في ظهره أيضًا.
والدكِ...
دعنا لا نتحدث عن الآباء.
دعنا نتحدث عن أشياء أخرى.
إذن أنتِ أيضًا تقولين لا نتحدث عن جرحي...
...هذا ما تقصدينه.
يا أخي...
...لا يجب أن نصدق هذا فورًا.
بالطبع لا يا عزيزي.
يقول إن الطبيب ميتي هو من قال ذلك.
شاهد الكذاب كذاب مثله.
بالطبع لا يجب أن نصدق...
...لا نصدق على الإطلاق.
لأن من هو الخائن؟
الجميع!
أليس كذلك؟
سنعرف إن كان خائنًا أم لا يا أخي.
أولاً سأكتشف ذلك...
...ثم إن كان رجلاً شريفًا، سأصافحه.
اتفقنا؟
اتفقنا.
ولكن...
...غادرنا مكتب الطبيب ميتي الليلة الماضية...
...وذهبنا إلى ساحة الخردة.
وحتى الصباح، تحدثنا مع...
...العديد من أطفال الشوارع السابقين.
ولم يعرف أي منهم باربار.
ونحن لا نعرفه أيضًا.
أنا لا أثق بهذا الفتى أبدًا.
غولايشه...
...قد يكون كاذبًا يا أخي.
حسنًا يا أخي.
سأبقي هذا في ذهني.
أبقهِ جيدًا.
هيا يا صاحبي، كنت تقول إنك ستتأخر عن العمل.
آه، أنا قادم.
مهلاً، مهلاً...
...لم تأكل شيئًا.
حسنًا، أنا في السيارة...
...أسرع.
خذ، كل هذا.
شكراً لك.
أوه، أوه...
...يا أخي سابيت...
...لم يكن لدينا من يطـ--
...عمنا بيده...
ولن يكون لدينا.
إذا لم يتبين أن باربار خائن...
...سيذهب أخوكِ ويصافحه، ولكن...
...عليكِ الابتعاد عنه يا غولايشه.
لمجرد أنه جاء إلى هنا وقام بالبناء بالقوة...
...هذا لا يعني أننا سنزوجكِ له.
لم يتغير شيء يا أخي.
لن يكون هناك أحد في حياتكِ...
...ولا في حياتنا.
هذا مستحيل.
غولايشه!
نادِ الأطفال أيضًا ودعيهم يتناولون الفطور.
حسنًا.
ولا تقتربي من هذا المدعو باربار.
وعندما أعود، أريد أن أجد باربار سليمًا معافى.
اتفقنا؟
لماذا لا تعترض على باربار هذا أبدًا؟
ولماذا أعترض على باربار؟
هاه؟
بعد أن نسلم الفتاة لوالدها اليوم...
...متى سيرى وجهها مجددًا؟
سيأخذها إيوب أوغلو ويرحل بها.
اليوم؟
اليوم.
لقد أنقذنا الفتاة من منزل تشاتال.
ورأينا من ألقاها في القمامة أيضًا.
حان وقت إعادة الفتاة لوالدها.
تحدث أولاً مع إيوب أوغلو...
...ثم سأذهب وأحضر غولايشه.
توقف!
أختي؟
ماذا حدث؟
لا شيء.
فقط شعرت بالرغبة في ذلك.
ظننت للحظة أنك ستعانقني!
آه، تساءلت إن كان عليّ إعداد كعكة أيضًا؟
لقد أعددتِ الفطائر بالفعل!
ما الذي تفعلونه هنا كعائلة؟
آه، يا أختي هانم...
الآن بعد أن كسرت شيرين رجلها وتجلس هكذا...
...عالقة تحت الأرض، يا للمسكينة!
وليس لديها ابن معها.
ولا أحد يعرف أين السيد بارباروس!
لذا قلت لنفسي، سأعد بعض الفطائر والكعك...
...وبعض الأشياء الأخرى...
...وأذهب لزيارتها والاطمئنان عليها.
كما أننا سندردش معًا قليلاً...
...فلا بد أن المرأة تشعر بالملل.
وما زلتِ تقولين إنكِ أنتِ من أعددتها!
مينديريس؟
هل هناك شيء تخفونه عني يا أختي؟
مثل ماذا يا أختي؟
ما أدراني؟
كأن زوجتكِ...
...لم يتبقَ في عمرها...
...سوى ثلاثة أيام وتخفون الأمر عنا؟
أستغفر الله العظيم!
انظري!
لقد هبطت عليها الرحمة فجأة.
وعلى شيرين تحديدًا!
لا يا عمتي، أمي تحاول كسب بعض الحسنات...
...لهذا السبب.
ها ها ها!
والله لم يخطئوا عندما قالوا...
...إن الفتاة تشبه عمتها.
اصمتي أنتِ وانظري...
...هل نضج الشاي؟
هناك شيء تخفينه بالتأكيد.
فجأة ودون سبب...
تغدقين على شيرين بالهدايا والضيافة...
ستفوح رائحة الأمر قريبًا...
...ستفوح بالتأكيد.
ستفوح وسنسمع الأخبار.
أتساءل، ألا يجب أن نخبر إيوب أوغلو اليوم؟
لماذا؟
ما أدراني؟
لا يبدو الوقت مناسبًا.
بل هذا هو الوقت المناسب تمامًا!
لقد كاد تشاتال يختطف غولايشه!
ونحن لا نعرف من هو هذا المدعو باربار.
انظر، إنه مهووس بالفتاة!
إن لم نسلمها الآن، فمتى سنفعل؟
حسنًا.
أنت على حق.
سأتأحدث مع والدها إذن.
وسأتصل بك لتجلب غولايشه.
ميرجان!
لا تماطليني!
إن لم تخبريه أنتِ...
...سأذهب وأخبر إيوب أوغلو بنفسي.
لقد قلت حسنًا!
حسنًا!
هيا، اذهب أنت!
أهلاً بكِ يا فتاة!
تفضلي بالدخول!
أهلاً بك يا سيدي.
هل أنتِ بخير؟
كيف حالكِ، هل شفيتِ من مرضكِ؟
شفيت، شفيت.
الحمد لله، أنا بخير!
يا سيدي!
إن كنت متفرغًا، أود التحدث معك في أمر ما.
اليوم هناك تصوير لبرنامج تلفزيوني...
...وكنت ذاهبًا للحلاقة، هل الأمر عاجل؟
يا فتاة، أين كنتِ؟
سيأتي رجال التلفزيون والمنزل مليء بالغبار!
خذي الدلو والممسحة من الحمام...
...ونظفي الصالة...
...حتى لا يقولوا إن منزلنا متسخ!
هيا يا عزيزتي!
هيا يا جميلتي!
سنتحدث عندما تعود يا سيدي.
حسنًا يا عزيزتي، حسنًا!
هيا!
هيا يا ابنتي! هيا!
الباب مفتوح!
الأخت شيرين، هل أنتِ متفرغة؟
آه!
هل كنتِ تبكين؟
تعالي يا هوما، تعالي.
آه، هذه الحكة ستقتلني!
يا شيرين!
بسم الله الرحمن الرحيم!
لقد صنعتُ لك الفطائر بيديَّ...
...رائحتها شهية حقًا.
هل تصبين الشاي يا أمي؟
أجل، أجل.
بيديكِ؟ كيف هذا يا سيدتي؟
حقًا، بيديكِ؟
لي أنا؟
ماذا أفعل يا شيرين؟
ساقكِ مكسورة، والخادمة الأخرى مجنونة بالفعل.
لذا توجب عليّ تولي الأمر بنفسي بالطبع!
أمي، الفتاة ليست مجنونة على الإطلاق!
ثم إنني أنا من صنعتُ الفطائر...
...وأنتِ كنتِ تقفين فوق رأسي وتصدرين الأوامر فقط!
يا إلهي، لقد فضحتِني فورًا يا أمي! شكرًا جزيلًا!
آه، يا ابنتي النشيطة!
بارباروس كبطل مثل الأسد، ولكن انظري...
...لا يوجد مثل الابنة حقًا!
لم يقولوا هذا هباءً...
البنت دلال، وألف قطعة ذهبية قليلة بحقها.
هيا، هيا!
حتى لو أعطوكِ مئة ألف قطعة ذهبية...
...فلن تستبدلي مفوضي بها!
لن أستبدله حقًا، هذا صحيح أيضًا.
آه يا شيرين!
لقد اشتقتِ كثيرًا لابنكِ، أليس كذلك؟
نعم والله، اشتقتُ إليه كثيرًا!
أتحرّق شوقًا لرؤيته.
أتحدث معه على الهاتف، لكن هذا لا يغني عن رؤيته.
انظري، ماذا سأقول لكِ؟
اليوم سيتم تصوير برنامج المفقودين في المنزل...
...وستكون الفوضى عارمة بالداخل.
لن ينتبه أحد لما يحدث بالخارج.
لنصل ببارباروس لكي يأتي، ما رأيكِ؟
ستلتقيان دون أن يراكما السيد الكبير.
آه حقًا؟
أتظنين ذلك؟
ماذا لو غضب إيوب أوغلو؟
يا إلهي، دعينا من هذا!
من أين سيعرف إيوب أوغلو؟
بالإضافة إلى أن فريق التلفزيون سيكون مشغولًا بتصويره.
لمَ أنا هنا إذن يا سلطانة شيرين؟
سأقوم بإلهائه.
اتصلي أنتِ! اتصلي لكي يأتي بارباروس!
هيا، عانقيه وقبليه!
سأتصل به حقًا!
افتح الهاتف!
أم أنه سري؟
أجل، سري للغاية!
سأدبر لكِ مؤامرة خبيثة للغاية...
...عن طريق الهاتف...
...لهذا السبب.
فسبحان الله!
صباح الخير يا أمي العزيزة!
آه يا بني!
هل بقي خير من شدة الشوق إليك؟
لقد هلكت.
بارباروس؟
ماذا حدث لوجهك يا بني؟
لقد تشاجرت مع بعض الأشرار...
...لا يوجد شيء مهم!
أنا أيضًا اشتقتُ إليكِ كثيرًا يا أمي، ولكن...
...العمل والمشغوليات، أنتِ تعرفين.
تعال!
تعال إذن.
انهض وتعال، لن يراك أحد.
أمي، كيف آتي؟
ألم يقل إيوب أوغلو لا يمكنك دخول هذا المنزل...
...دون أن تحضر ابنتي؟
مجيئي سيسبب الكثير من الضجة، لا داعي لذلك!
ألن تخرجي للتنزه غدًا؟
حسنًا، لنلتقِ غدًا.
حسنًا يا بارباروس، حسنًا.
إذا وجدتُ ساقًا أمشي بها...
...فسوف نلتقي!
لماذا؟ ماذا حدث لساقكِ؟
لم أرغب في إخباركِ لكي لا تقلق...
...ولكني لم أعد أحتمل هذا الشوق.
(دمج مع السطر السابق)
لقد كسرتُ ساقي.
كيف كسرتِ ساقكِ يا أمي؟
على أي حال، حسنًا، أغلقِ الهاتف، أنا قادم...
...أنا قادم.
إنه قادم.
سيادة الشرطي!
إلى أين؟
يا صبر، يا صبر!
ظهر لي عمل هام للغاية.
سأنهيه وآتي، حسنًا؟
هيا، بالتوفيق يا شباب!
تعال!
ماذا حدث؟
هل ستذهب؟
أجل!
ظهر لي عمل عاجل...
...وسأعود خلال ساعة أو ساعتين.
آه.
فهمت.
إذا...
...طال عملك، أعني...
...فهل نلغي عشاء الليلة...
لا إلغاء!
لن نلغيه.
على أي حال سأنهيه سريعًا وأعود.
يمكنكِ الاستعداد في هذه الأثناء...
...لكن لا تجعليني أنتظر عند الباب، اتفقنا؟
سأستعد يا باربار.
دعني أستعد.
أتساءل أي حذاء سأرتدي؟
وأي حقيبة سأحمل؟
إلى أي مصفف شعر سأذهب لأصفف شعري...
...وأي إطلالة سأختار من بين الإطلالات؟
هل تسخرين مني؟
بل أنت من يسخر مني يا باربار؟
ماذا سأفعل بالاستعداد؟
وكأنني سأتزين حقًا!
لا تتزيني على أي حال...
...فأنتِ جميلة هكذا بالفعل.
أنا جميلة؟
حقًا؟
لا بد أن تجعليني أقولها مجددًا، أليس كذلك؟
لا بد أن تجعليني أكررها!
لا تقلها على أي حال...
...وكأنك تدفع مالًا مقابل كل حرف!
يا فتاة، ألا تنظرين في المرآة أبدًا؟
ألا تدركين جمالكِ؟
لا أدري.
أظن أنني مقبولة.
أجل، أجل.
مقبولة.
ما شاء الله، تبدين مقبولة للغاية اليوم.
غوليشيه!
يا إلهي!
لقد هلكنا!
يا هذا!
لم نقتلك وندفنك في تلك الأساسات ولكن...
...إن كنت تريد البقاء حيًا حتى ينتهي البناء...
...فلا تقترب من هذه الفتاة، أتفهم؟
حسنًا يا أخي، تسلم.
تسلم!
على أي حال، أنا ذاهب الآن.
واعتبارًا من الغد لن أقترب...
...من الفتاة أبدًا.
ولكن اعتبارًا من الغد.
شششت!
آه!
آه يا أخي، هل أنا بردانة؟
لقد بردتُ، تجمدتُ تمامًا...
...الجو بارد جدًا، جدًا!
تجمدتُ! تجمدتُ!
[قلتِ ليس اليوم ولكن..
...الانتظار صعب.
إن كان ذلك ممكنًا، اخرجي معي لتناول العشاء الليلة، ما رأيكِ؟]
أفضل الموت على أن أخرج معكِ...
...في أول عشاء في حياتي!
سأكون سعيدة ولو لليلة واحدة!
سأذهب لتناول العشاء الذي حلمتُ به...
...مع الرجل الذي حلمتُ به.
أوف!
ليس الليلة، بل غدًا.
هيا يا هذا، هيا.
لا تتلكأوا، هيا!
هيا!
من ينهي طعامه فليذهب للعمل، هيا!
بامير.
خذ معطف هذا.
خذه!
لن يشفق عليه أحد في هذه الحالة...
...ويعطيه مالًا.
اخلع المعطف يا هذا!
اخلعه!
امشِ!
انهض!
أنت...
...ألم تقل أنك ستطلق سراحي؟
هل كنت سأفعل ذلك؟
من قال هذا؟
أنت قلت.
قلت؛ اعثر على يعقوب وهارون...
...وسأطلق سراحك.
أجل.
هذا صحيح.
لقد قلتُ هذا، أليس كذلك؟
يا هذا!
التفت وانظر إلي هنا...
...انظر حولك، انظر...
...انظر حولك جيدًا!
هل ترى يعقوب وهارون...
...هنا؟
ها، هل تراهما؟
لا تراهما، أليس كذلك؟
ماذا يعني هذا إذن؟
هذا يعني أنك لم تجد يعقوب وهارون...
...أليس كذلك؟
أهلاً سيدي؟
تفضل؟
أهلاً!
انظر، لقد فعلت ناز ما قالته.
سيكون باربار في القصر بعد قليل.
عندما يرى والدته ويخرج...
...ليكن رجلك هنا.
خالي؟
احرص على ألا يرى أحد الرجل الذي سيتتبعه.
إنه شرطي، سينتبه للأمر.
وإلا فلن نرى تلك الأموال...
...إلا في أحلامنا.
حسنًا، حسنًا، لا تقلق يا ابن أختي.
حسنًا، هذا الأمر عليّ.
هيا، هيا.
بامير.
قيل إن باربار سيكون في القصر بعد قليل.
تتبعه بمجرد خروجه.
إياك أن تظهر له!
مفهوم؟
حسنًا يا رئيس.
أخبر وفاء أيضًا أن يأتي إلى هنا.
هذه الفتاة تحبه.
لن تسبب مشاكل.
لأننا سنقوم بالعمل مع ديما...
...فإن وفاء يتذمر قليلًا.
بما أنه هو من أخذ الطفل من دار رعاية الأطفال...
...فهو خائف من أن يقع في ورطة.
ألم يقل هذا إنه فقد من كانوا في الميتم من يده؟
بلى، قال.
مِمَّ يخاف حتى الآن؟
يا بني، لا يزعجني فليأتي فحسب.
ليأتي ويلقي بالطعم الصغير...
...أمام باربار.
ماذا تفعلون يا شباب؟
نلعب لعبة الحصى الخمسة ولكن...
...الأخ سابيت لا يخسر أبدًا.
آه!
إنه بروفيسور في لعبة الحصى الخمسة.
مستحيل أن يخسر.
انظروا، لو لعبتم حتى الصباح...
...فلن يأتي دوركم مجددًا.
دعوني أخبركم.
أنا نفسي لم أهزمه منذ سنوات.
هارون؟
أخي، سأسألك شيئًا.
عندما ذهبتم إلى المسجد للعثور على جدك.
هل كان لدى أي شخص الآخر علم بذهابك؟
أو...
...الملاحظة التي كتبها جدك لإمام المسجد...
...هل كان يعرفها شخص آخر؟
هل تتساءل كيف وجدنا...
...شاتال في المسجد؟
كلما فكرت في الأمر أصاب بالجنون.
نعم يا أخي؟
ألم يكن أحد يعرف؟
ديما تعرف.
من ديما يا أخي؟
صديقتي.
هل هي ديما التي في حيّنا؟
هارون.
هل تلك الفتاة هنا؟
بامير...
...أمسك بنا نحن الثلاثة.
سيما، وديما، وأنا.
مات سامي في الطريق.
أحضر بامير ديما وأنا...
...إلى شاتال.
إذا كان شاتال قد عرف مكاننا من ديما...
...فهذا يعني أن الفتاة بيد شاتال بطريقة ما.
يعقوب.
أين حبسكم شاتال؟
أخبرني...
غوليشيه!
تعالي إلى هنا.
يا أطفال!
هيا، استمروا في اللعب.
اخسر في بعض الأحيان يا أخ سابيت...
...لكي يأتي دور الأطفال.
دعهم يلعبون أحيانًا، هذا عيب!
غوليشيه.
إياكِ أن تفكري حتى في إنقاذ هذه الفتاة...
...من يد شاتال!
يا فتاة!
لقد كاد هذا الرجل أن يقتلكِ.
ولكنه لم يستطع.
لأن عائلتي أنقذتني.
من ينقذ تلك الفتاة إذن؟
ها؟
ربما هي في يد شاتال الآن.
ربما جوّها شاتال.
ربما ضربها.
ربما حبسها في زنزانة.
أخي، أرجوك.
انظر إلى الأطفال.
انظر!
انظر إلى هارون.
لقد كان في الزنزانة بالأمس فقط.
وهذا الطفل اليوم هنا...
...يلعب لعبة الحصى الخمسة.
الحصى الخمسة!
ألا يجب أن تلعب تلك الفتاة أيضًا؟
ألا تستحق تلك الفتاة ذلك أيضًا يا أخ علي؟
أوه!
هيا، اخسر يا بني الآن!
لقد هرمنا ونحن ننتظر...
...دورنا.
إنه لا يخسر.
سيستمر في اللعب والرمي حتى الصباح.
ها، لقد خسر!
أنت من فعل هذا!
يا هذا!
هل أنت مخادع يا بني؟
زيبكين المخادع!
ما زال الدور لك يا سابيت.
لا تتنازل عن حقك يا بطل.
يا بطل!
أوف!
ماذا تفعلين؟
أصبحت ملابس غوليشيه متيبسة تمامًا يا علي.
كيف سأجعلها ترتديها الآن؟
بماذا غسلتِها؟
البحر.
هذا ماء مالح يا ميرجان...
...بالطبع سيجعلها متيبسة.
لا أستطيع حتى غسل الملابس بشكل صحيح.
كيف سأصبح أمًا؟
وأنا لا أستطيع شراء كل ما يريده الأطفال.
هذا يعني أنني لست صالحًا لأكون أبًا أيضًا.
لا تقل هذا!
لقد حميتنا دائمًا.
حميتنا حتى من شاتال.
أي أب...
...كان ليحمي أطفاله بقدر ما حميتنا؟
ها!
لقد فزت!
الحمد لله والشكر لك يا رب!
كيف خسر؟
أقسم لكِ...
...أنني سأحمي هؤلاء المشاغبين دائمًا.
وغوليشيه؟
وغوليشيه أكثر من الجميع.
زيبكين.
غوليشيه لن تخرج من هنا.
ولن تذهب لإنقاذ أي طفل أو ما شابه.
اجعل عينك عليها في كل لحظة.
لا تنظر إلي هكذا.
لقد أنقذنا شقيقها من يد شاتال وهذا يكفي.
سابيت.
انهض، لنذهب إلى مكب النفايات الخاص بنا ونجمع الخشب الخردة.
هل يمكنني المجيء أيضًا؟
سأكون مفيدًا.
زيبكين، أعطني المفتاح.
أخبرنا يا سيد يعقوب.
أين يمكن أن يكون شاتال مخبئًا هذه الفتاة؟
رئيسي.
لقد دخل باربار إلى القصر.
حسنًا.
إياك أن تغفل عنه عندما يخرج يا بامير.
مفهوم؟
ديما.
الآن يريد الأخ شاتال أن يعقد معكِ...
...اتفاقًا جديدًا.
أي اتفاق؟
ستفعلين ما نقوله لكِ.
وهو سيطلق سراحكِ.
اتفقنا؟
هل تقسم؟
أقسم لكِ يا فتاة.
قسم شاتال.
أحضروا مالي.
وسأطلق سراحكِ في الحال.
ها؟
سأخبركِ الآن بما يجب عليكِ فعله.
حسنًا.
أمي الحبيبة.
فديتُ صوتكِ الجميل.
آه يا باشا والدته.
آه يا عزيزي.
آه يا وحيدي.
أمي، حسناً، هذا يكفي.
هذا يكفي، وكأنني عدتُ من الغربة، حسناً.
هيا اجلس.
آه يا بني.
ما هي الغربة أصلًا؟
صحيح أنك كنت تتصل باستمرار، ولكن...
...هل رأتك عيناي؟
هل عانقتك ذراعاي هكذا؟
هل شمت والدتك رائحتك هذه؟ هل شمتها؟
هذه هي الغربة بعينها.
يا فتاة، يكفي هذا، لقد حولتِ الأمر إلى دراما حزينة، حسنًا.
حسنًا.
أخبريني.
كيف كسرتِ قدمكِ؟
صدمتني دراجة نارية وهربت.
ماذا تقولين يا إلهي؟
هل سجلتِ رقم لوحتها لأمسك بذلك الحقير؟
لا لا، لم أتمكن من ذلك.
لحسن الحظ، عثرت علي فتاة في الطريق وأحضرتني.
هذا جيد، جزاها الله خيرًا.
آمين.
كانت تلك الفتاة المسكينة بحاجة إلى عمل.
والسيد نظام وظف المسكينة...
...حتى أتماثل للشفاء.
آه.
آه يا جميل أمه، تعال لأعانقك مرة أخرى.
أمي.
ضعي الكثير من المكسرات، اتفقنا؟
سيأتي موظفو التلفزيون في مجموعة كبيرة.
هوما.
عمتي، أخرجي شراب شقائق النعمان الذي جاء من كوتاهيا، حسنًا؟
(دمج مع السطر السابق)
حسنًا يا عمتي.
بالتوفيق أيتها السيدات.
شكرًا لك يا أخي.
جانو يا فتاة.
كنتِ تقولين أنكِ تريدين التحدث في أمر ما.
اصنعي قهوة وتعالي لنتحدث، هيا.
حسنًا يا سيدي.
بالتوفيق.
كيف حالك أنت في الواقع؟
أين تأكل؟
ولا تخبرني أبدًا أين تنام.
أنا بخير يا أمي الحبيبة، لا تقلقي علي.
تستمر في قول هذا على الهاتف، ولكن كيف لا أقلق يا بني؟
هناك جانب مني يقول:
اذهب وقابل السيد نظام.
وقل له:
ابنتكِ فُقدت، ولكنكِ أنتِ أيضاً...
تود قول: "... أضعتِ ابني".
لكنني لا أستطيع قول ذلك فحسب.
لا تقولي يا أمي، لا تقولي، دعي الأمر.
اصبري قليلاً بعد.
كل شيء سيتحسن، أعدكِ.
آه يا بني.
كيف سيتحسن الأمر وأنت لم تجد تلك الفتاة بعد؟
تعال.
أحضريها يا ابنتي، أحضريها.
شكراً لكِ.
هيا، تكلّمي.
أخبرينا، من أين ظهرتِ؟
سيدي.
يبدو أن رجال التلفزيون قد وصلوا.
ألقِ نظرة على الباب.
تنحّ من الباب ليدخل ضيوفنا.
تفضلوا، تفضلوا، أهلاً وسهلاً بكم.
- مرحباً.
- أهلاً بكم، تفضلوا.
ابنتي العزيزة مرجان، أعطي النعال لضيوفنا.
هيا يا أولاد.
أهلاً بكم، تفضلوا.
شكراً لكم.
تفضلوا.
تفضلوا من هذا الاتجاه.
السيد عصمت، هل يمكننا التحدث لدقيقتين؟
تفضلوا تفضلوا، أهلاً بكم.
تفضلوا من هنا.
نرمين العزيزة، أهلاً بكِ.
تفضلي أنتِ أيضاً من هنا يا عزيزتي.
أهلاً وسهلاً.
حتى لو قمت بتصوير الإعلان الترويجي اليوم.
إذا جهزت المال في الوقت المناسب، فهل هناك احتمال ألا يُعرض؟
يعني.
قد يحدث شيء لشريط البث.
هذه هي الحياة.
وعلاوة على ذلك.
إذا جهزت الإعلان الترويجي قبل وقت البث.
سنفعل شيئاً ما.
حسناً، كم من الوقت لدي؟
متى البث؟
يمكن أن يكون في أي لحظة.
في أي لحظة.
حبيبتي.
أحضري أختكِ شيرين وتعالي يا ابنتي.
خير يا سيدتي، إن كان هناك شيء يجب القيام به فأنا سأفعله.
لا يا ابنتي.
قال السيد سعاد إن على جميع أفراد المنزل الظهور في الإعلان.
لتخرج هي أيضاً.
انظري إلي.
هل تخرجين أنتِ أيضاً؟
لا يا سيدتي، ما شأني أنا بهذا؟
من أين أحضر الأخت شيرين؟
انعطفي يميناً من هنا.
في الأسفل.
أمسكي بذراعها وأحضريها.
حسناً.
آه يا بني، لم تستطع البقاء في المنزل.
يا أمي كيف أبقى وقد طردني العم نظام من المنزل؟
ألم يكن الهدف هو اللقاء وتخفيف الشوق؟
حسناً، لقد التقينا، سنشرب الشاي والشوربة...
...ونجلس معاً ونخفف الشوق.
آه، لكن لا تجول بي في المقاهي ومحلات الشاي والشوربة وقدمي مكسورة.
أنا محبوسة في المنزل منذ أيام على أي حال.
على أي حال، دعنا نتجول بالسيارة لأستنشق بعض الهواء على الأقل.
حسناً يا أمي، كما تشائين.
لكن.
تمسكي جيداً.
لا تقد بجنون، حسناً؟
والله لا أدري، سنرى.
آه يا بارباروس، آه.
أخي.
سيارة باربار غادرت القصر.
هي، انظر إلي، تتابعه عن بعد، أليس كذلك؟
احذر أن ينتبه لك.
أنا خلفه بمسافة جيدة يا أخي.
يبدو أنه سيتجه نحو بيكوز.
ليتحرك وفاء في الطريق.
حسناً، حسناً.
هيا، انطلقوا الآن.
قد أنت الآن باتجاه بيكوز.
بامير يلاحق باربار، وعندما يتضح المسار...
...سيتصل بكم، حسناً؟
حسناً.
هيا يا أخي.
هيا.
هذا هو المسلخ، إما أنهم هنا أو في المكان القديم.
هل هناك مدخل سري أو شيء من هذا القبيل يا بني؟
لا يمكننا الدخول إلى منزله هكذا ببساطة.
إذا تجاوزنا الأسلاك.
يمكننا الدوران من الخلف والدخول.
اهربوا.
أخي علي.
ديمار في السيارة.
بسرعة، بسرعة.
بسرعة، هيا.
أعزائي المشاهدين، كلكم تعرفون بورسلين أيوب أوغلو.
التي نشأت في كوتاهيا.
ونحن جميعاً نعشق بورسلين هذه العلامة العريقة.
بعضنا يزين به خزائنه.
وبعضنا يضعه في جهاز عرسه.
وبعضنا يقدم به لضيوفه.
هذا البورسلين الرقيق.
نقدم فيه القهوة بفناجين أنيقة.
ولكن هناك شيء لا نعرفه.
إن قلب صاحب بورسلين أيوب أوغلو.
أرق وأكثر هشاشة من هذا البورسلين.
لأنه منذ ثلاثة وعشرين عاماً تماماً.
يحترق بنار ألم ابنته.
ألم ابنته المفقودة.
الجانب الأيسر لنظام أيوب أوغلو فارغ يا أعزائي المشاهدين.
ولكن مؤقتاً.
لأننا في برنامج "مفقود ويبحث عنه".
سنبدأ قريباً جداً بالبحث...
...عن الأميرة المفقودة لعائلة أيوب أوغلو.
اقطع.
كنتِ رائعة يا عزيزتي أكاسيا، رائعة.
الآن سنأخذ بضع جمل من السيد نظام.
لكي يكون الإعلان الترويجي مؤثراً.
نعم.
استعدوا للتسجيل.
عمي.
يمكنك فعلها.
من أجل لارا.
هيا هيا هيا يا دويغو.
السيد نظام، إذا كنت جاهزاً.
ثلاثة، اثنان، واحد، تسجيل.
ابنتي.
لارا الخاصة بي.
ربما تشاهدينني الآن.
وربما.
أنظر الآن في عينيكِ مباشرة.
ربما ترينني أنتِ، ولكن...
أنا لم أركِ منذ 23 عاماً.
لارا الخاصة بي.
حملي الصغير الذي تفوح منه رائحة الجنة.
أنا لم أستطع إيجادكِ.
ابحثي أنتِ عني يا ابنتي.
اقطع.
أخي.
زيبكين.
هل أخبرته؟
لا.
لم أستطع إاخبارها بعد.
مرجان، انظري، حل المساء.
إذا كنتِ قد غيرتِ رأيكِ.
لم أغير رأيي.
أعلم أن علي سيحزن كثيراً.
ولكن هنا أيضاً.
هناك أب يتألم.
سأحل هذا يا زيبكين.
لا تقلق.
حسناً.
حسناً، اتصل بي عندما تتحدث مع والدها.
وأنا سأحضر غولايشه.
غولايشه الخاصة بي.
ها؟
تعالي.
ماذا يجري اليوم...
...تستمرون في معانقتي؟
اذهب من هنا يا هذا.
انظر إليه...
...وكأننا لم نكن نتعانق من قبل.
أختي في الصباح، والآن أنت...
...ماذا يحدث؟ هل هناك شيء ما؟
نحن فقط نعانقكِ، يا إلهي.
خير إن شاء الله؟
انظري إليها، هل تعدين المرات...
...أم تسجلين حساباً؟
حسناً، يكفي.
يا إلهي.
آه، هواء البحر كان مفيداً جداً.
كنت أنظر إلى الجدران...
...طوال الوقت في المنزل يا بارباروس.
جيد، جيد يا أمي.
ولكن يجب علي الآن...
...أن أوصلكِ وأغادر.
لأن لدي عملاً هذا المساء.
عمل؟
أي عمل يا بني...
...أليست لديك إجازة؟
يا...
...أمي، إنه مجرد عمل.
يا هذا.
هل احمرّ وجهك، دعني أرى؟
انظر إلي...
...أم أنه عمل خير؟
يا إلهي!
هارون.
يجب أن أهرب خلال ساعة.
سيأتي باربار، وعليك...
...أن تغطي علي.
إذا سأل أخي زيبكين...
...قل إنه في الحمام، حسناً؟
لماذا؟
لأننا سنخرج لتناول العشاء مع باربار.
وخلال العشاء، بخصوص موضوع ديما...
...سأطلب مساعدته.
بالطبع، هذا إذا غطيت علي.
سأفعل.
أحسنت يا فتى.
أحسنت.
انظر إلي.
هل هذا البنطال مجعد جداً برأيك؟
ها؟
لا تقل هذا.
ماذا تفعل؟
ماذا أفعل؟ أكوي الملابس.
لا تقف هكذا بلا فائدة، تعال وساعدني.
وفاء.
باربار يتجه نحو أورتا تشيشمي.
حسناً، سأسلك طريقاً مختصراً إذاً.
ماذا حدث؟
تباً للعين.
انعطف فجأة إلى اليمين، لقد أضعته.
تباً، حسناً، اصمتوا.
تعال.
انظر الآن...
...سيقف عند تلك الإشارات الضوئية.
حسناً؟
هل حفظت رقم اللوحة؟
انظر مرة أخرى إلى السيارة...
...حتى لا تذهب إلى الشخص الخطأ.
حسناً.
انظر، إن قلت شيئاً خاطئاً...
...أو وشيت لباربار...
...حتى لو وضعك في ملجأ، فإن تشاتال...
...سيأتي ويجدك، أنت تعلم هذا، أليس كذلك؟
لا يمكنك الهروب منه.
حسناً، لن أقول.
هكذا إذن.
سأكون خلفكم.
هيا.
آه، أنا والدتك.
إن كان هناك خاتم سيُرتدى قريباً...
...فأخبرني، ماذا سيحدث؟
سبحان الله!
يا أمي...
...أقول لكِ ليس هناك شيء من هذا القبيل.
والله لقد وقعنا في لسانكِ واحترقنا.
إن أخبرتني فلن تحترق.
سأسكت وأجلس.
هيا أخبرني الآن.
من هي الفتاة؟
من عائلتها؟
من والدتها ومن والدها?
يا إلهي، يا إلهي!
أمي، هل نحن في سيماف بكوتاهيا هنا؟
ها؟
إن قلت لكِ عائلتها كذا ومن هؤلاء القوم...
...هل ستعرفين من هي؟
...هل ستتعرفين على الفتاة؟
انظري.
انظري، بسببكِ كدت أتجاوز...
...الإشارة الحمراء يا أمي.
أرجوك يا أخي...
...اشترِ منديلاً لوجه الله.
لم يتبقَ لدي سوى هذه.
سأبيعها كلها وأذهب إلى المنزل.
أرجوك يا أخي.
انتظر دعني أرى، انتظر.
هل قلت إنك ستذهب إلى المنزل؟
هل والداك هما من يجبرانك على العمل؟
ها؟
اركبي السيارة دعيني أرى.
مهلاً!
أي ركوب للسيارة؟
لا أريد.
لا تشترِ المناديل ولا شيء.
اتركني.
يا أخي.
ششش ششش ششش.
استمعي إلي.
انظري.
انظري، أنا شرطي.
وفي قسم شرطة الأطفال تحديداً.
الآن انظري...
...تشغيل عائلتكِ لكِ هو جريمة.
حسناً؟
الآن سنذهب معاً...
...إلى قسم شرطة الأطفال.
وبعد ذلك...
...سنفتح تحقيقاً لازماً...
...بشأن والدتكِ ووالدكِ.
هل اتفقنا؟
أرجوك يا أخي لا تفعل هذا.
لا أحد يجبرني على العمل.
والله العظيم.
والدي متوفى.
بقينا أنا وأمي بمفردنا.
ولدي أخ أصغر مني.
إن لم أعمل أنا، فمن سيعمل؟
بارباروس يا بني، لقد تفطر قلبي.
لا تبكِ الفتاة.
آه يا أمي، هل أنا من يبكيها؟
يعلمونهن هذا الكلام ويرسلونهن إلى الشوارع...
يا أخي أنا لا أكذب.
إن كنت لا تصدقني، تعال وانظر إلى منزلنا.
وإن كنت أكذب...
...فافعل ما تشاء بي حينها.
حسناً، حسناً.
أين تسكنين؟
في سوغوك سو.
حسناً، لا تبكي.
حسناً لا تبكي.
لا تبكي.
حسناً، هيا تعالي.
ستدلينني على الطريق، هيا.
تعالي.
معذرة.
بني.
ماذا سيحدث لهذا الحمل الوديع؟
أمي، سنذهب لنرى منزلها.
وإذا تبين أنها لا تقول الحقيقة...
...سأتصل بالخدمات الاجتماعية.
لكنك ستتأخر عن عملك...
...ذاك الذي فيه الخير.
يا أمي.
الأخ تشاتال.
استعد.
ابتلع باربار الطعم.
نعم.
لقد وجدناها هناك.
تعال.
سيدي...
...لقد أنهيت عملي...
...وإذا كنت متفرغاً، أود التحدث إليك قبل مغادرتي.
تعالي يا ابنتي، تعالي.
لا تؤاخذيني.
لم أستطع الاستماع إليكِ...
...عندما وصل رجال التلفزيون.
تكلمي، دعيني أسمع.
عن ماذا ستتحدثين؟
عن ابنتك يا سيدي.
هل هذا هو المكان يا بني؟
انتبه يا بني، قد بحذر.
حسناً، حسناً.
تعال لنرى.
تعال يا بني.
لو قلتِ إنكِ لا تريدين فحسب.
كنتِ ستتخلفين عن موعدي وتخرجين لتناول العشاء...
...مع ذلك الفتى الأشقر...
...أليس كذلك يا غولايشه؟
إما أن تركبي السيارة الآن...
...أو سأتصل بتشاتال فوراً.
الفتاة ليست هنا.
لكنها كانت بالداخل.
لقد رأيتها.
لقد أخذوها.
لنلقِ نظرة حولنا.
ششش.
لم نلتقِ منذ فترة طويلة.
كيف حالك يا باربار الخاص بي؟
تباً لك يا تشاتال.
تباً لك يا تشاتال!
إذا آذيت تلك الفتاة...
...فلن تخرج من هنا حياً.
باربار...
أعطني مالي، أعطني مالي.
وإلا فلن تخرج هذه الفتاة من هنا حية.
كان وفاء هو مخبرك، أليس كذلك يا هذا؟
ها؟
بالأمس نصبوا فخاً لوفاء.
وقالوا إن المال معي.
والآن تلاحقني أنت أيضاً، أليس كذلك؟
ها؟
أي فخ يا هذا؟ ماذا تقول؟
أقول إنك وقعت في الفخ يا تشاتال.
لقد خُدعت.
المال ليس معي.
لأنني أحرقت كل أموالك.
لقد أحرقت كل أموالك يا هذا، هل فهمت؟
يا هذا.
يا هذا، ماذا تقول بحق الجحيم؟
يا بني.
سأقتلك يا هذا.
سأقتلك يا هذا، سأقتلك.
سأقتلك، هل سمعتني؟
سأقتلك يا هذا.
باربار.
بني.
أمي.
أمي، اركبي السيارة.
بارباروس!
بني!
باربار.
بني.
بارباروس!
باربار!
عندما يستعيد وعيه، سيبلغ عني.
سأنتهي.
ستنتهي حياتي.
يجب أن يموت باربار يا تشاتال!
يجب أن يموت باربار.
أنت على حق يا وفاء.
أنت على حق.
هذا سيذهب...
...سيذهب ويخبر الجميع...
...سيخبر الجميع بكل شيء، سيفشي السر.
ولكن إطلاق النار عليه ليس من شأنك...
...بل هو شأني أنا.
صوت إطلاق نار.
جاء من هناك.
أنتِ ترين هذا، أليس كذلك؟
حتى لو كان تشاتال...
...يبدو أن المرء لا يطاوعه قلبه لإيذاء ابنه...
...أليس كذلك يا شيرين؟
لماذا لا تأكلين؟
لا أريد.
كما تشائين.
أخبريني إذاً...
...متى آتي لطلب يدكِ؟